Task. XML\XSD & Web-Parsing
===========================
##### Cоздать xml-файл, хранящий информацию об объектах определенной предметной области. Для валидации полученного xml-файла необходимо разработать соответствующую ему схему xsd. Выполнить парсинг xml-документа с использованием DOM, SAX, StAX парсеров. Файл загружать в веб-приложение через страницу в браузере, на странице осуществлять выбор парсера. Результаты парсинга должны быть выведены в браузер в виде таблицы.

Требования
----------
* использовать для атрибутов required & optional;
* перечисления;
* шаблоны и предельные значения;
* использовать тип ID;
* задание значений атрибутов по умолчанию;
* расширение типов (имитация наследования);
* использовать дату-время;
* создать в xml-документе не менее 16 сущностей;
* парсеры организовать с помощью шаблона Builder;
* для записи логов использовать Log4J2;
* код должен быть покрыт тестами.

Лекарственные препараты
-----------------------
Лекарственные препараты имеют следующие характеристики. 
* **Name** – наименование препарата.  
* **Pharm** – фирма-производитель. 
* **Group** – группа препаратов к которым относится лекарство (антибиотики, болеутоляющие, витамины и т.п.).
* **Analogs** (может быть несколько) – содержит наименование аналога.
* **Versions** – варианты исполнения (консистенция/вид: таблетки, капсулы, порошок, капли и т.п.). Для  каждого  варианта  исполнения может  быть  несколько  производителей лекарственных препаратов со следующими характеристиками.
    1. **Certificate** – свидетельство о регистрации препарата (номер, даты выдачи/истечения действия, регистрирующая организация);
    2.  **Package** – упаковка (тип упаковки, количество в упаковке, цена за упаковку);
    3.  **Dosage** – дозировка препарата, периодичность приема.
* Корневой элемент назвать **Medicines**.

