# Task. Information handling

Создать приложение, разбирающее текст из файла и позволяющее
выполнять с текстом три различных операции.

## Требования
* Разобранный текст должен быть представлен в виде объекта, содержащего, например,
абзацы, предложения, лексемы, слова, выражения, символы. Лексема – часть текста,
ограниченная пробельными символами. Для организации структуры данных
использовать Composite.
* Классы с информацией являются классами сущностей и не должны быть перенагружены
методами логики.
* Исходный текст всегда корректный. То есть, все предложения начинаются с заглавной
буквы и завершаются символами «.», «?», «!» или «...». Все абзацы начинаются с
символа табуляции или заданного числа пробелов, например 4 пробела.
* Разобранный текст необходимо восстановить в первоначальном виде. Пробелы и знаки
табуляции при разборе могут заменяться одним пробелом.
* Для деления текста на составляющие следует использовать регулярные выражения. Не
забывать, что регулярные выражения для приложения являются литеральными
константами.
* Код, выполняющий разбиение текста на составляющие части, следует оформить в виде
классов-парсеров с использованием Chain of Responsibility.
* При разработке парсеров, разбирающих текст, необходимо следить количеством
создаваемых объектов-парсеров. Их не должно быть слишком много.
* Битовые выражения, встречающиеся в тексте, должны быть вычислены. И в итоговый
текст (структуру данных) должно войти вычисленное значение. Использовать Interpreter
с применением функциональных интерфейсов.
* Для записи логов использовать Log4J2.
* Созданное приложение должно позволять реализовывать группу задач по работе над
текстом (задачи приведены ниже) без “переписывания” существующего кода.
* Код должен быть покрыт тестами.
* Класс с методом main в задании должен отсутствовать. Запуск только с применением
тестов.

## Функциональные возможности, варианты для реализации
* Отсортировать абзацы по количеству предложений.
* В каждом предложении отсортировать слова по длине.
* Отсортировать лексемы в тексте по убыванию количества вхождений
заданного символа, а в случае равенства – по алфавиту

